A smart, lightweight bot to moderate your warm community.

Функционал:
- [x] **Обработка медиафайлов** – принимает изображения или видео, применяет заданные параметры (флаги) и возвращает обработанный файл.
- [x] **Конвертация и изменение видео форматов** - конвертирует видео в другой формат
- [ ] **Парсинг видео с YouTube** - пасинг видео с ютуб. *TODO*
- [ ] **Генерация мемов** – создает мемы на основе заданного изображения и текста.
- [ ] **Рекомендации фильма или аниме** – предлагает аниме или фильм
- [ ] **Трекер аниме и фильмов** – отслеживает выход новых аниме и фильмов, уведомляет пользователей.
- [ ] **Интеграция с DeepSeek & ChatGPT** – отвечает на вопросы и ведет диалог.
- [ ] **Анализ музыкальных треков** – принимает ссылку на трек и возвращает ссылки на него во всех популярных сервисах.
- [ ] **Прогноз погоды** – отправляет утренний прогноз с рекомендацией одежды в зависимости от температуры и осадков.
- [ ] **Мониторинг Dota 2** – следит за активностью игроков, уведомляет о входе в игру.
- [ ] **Генерация NSFW-изображений** – создает изображения по пользовательскому запросу в Stable Diffusion
- [ ] **Загрузка видео с YouTube** – скачивает видео с YouTube.
- [ ] **Генерация шизы из чата** – записывает сообщения и при вызове команды `/gen` создает абсурдный текст на основе истории переписки.
- [ ] **Краткие выжимки из чата** – анализирует последние `n` сообщений и делает краткое резюме.
- [ ] **Создание предсказаний** – генерирует случайные абсурдные предсказания для пользователей.
- [ ] **Отправка случайного NSFW контента** – отправляет случайное изображение (аниме, хентай, NSFW-контент) в зависимости от запроса.
- [ ] **Приветствие новых участников** – отправляет приветственное сообщение при вступлении в чат.
- [ ] **Организация сборов в игры** – помогает пользователям собирать команду для совместных игр.
- [ ] **Распознавание речи** – конвертирует голосовые сообщения в текст.
- [ ] **Курс валют** – отправляет информацию о курсе валют с изменением относительно заданной точки отсчета.
- [ ] **Календарь дней рождения** – хранит даты дней рождения пользователей и уведомляет об их наступлении.
- [ ] **Мониторинг сервера** – предоставляет администратору данные о загруженности сервера, ID чата, времени работы, потребляемой памяти и размере логов.
- [ ] **Выжимка из видео** – анализирует видео и создает краткое резюме содержания.

Need on server:
FFMPEG, FFPROBE...
